Μετάφραση εξ ακοής:
Nirvanair...
brings the Hotest rls of the Year!
Εγώ είμαι...ο Πήτερ Πάρκερ,
ο φιλικός σας γείτονας...ξέρετε,
έχει περάσει καιρός από όταν ήμουν
το αγόρι που το δάγκωσε αράχνη.
Τότε δεν μου φαινόταν και
ότι καλύτερο...τώρα...
Κοίτα ο Σπάιντερμαν!
Αρέσω πραγματικά στον κόσμο.
- Περιμένετε θα ξαναρχίσει σε μερικά λεπτά.
- Καλά, δεν πειράζει...
Η πόλη είναι πλέον ήσυχη.
Μάλλον έχω συμβάλει και
εγώ σε αυτό.
Ο θείος Μπεν θα ήταν περήφανος.
ΓΙΑΤΙ Η ΝΥ ΑΓΑΠΑΕΙ ΤΟΝ
ΣΠΑΙΝΤΕΡΜΑΝ
Ακόμα πηγαίνω στο σχολείο,
ο καλύτερος στην τάξη.
Τα διώνυμα μας δείχνουν...
...ότι το επίπεδο ενέργειας που ελευθερώνετε
από τα ηλεκτρικά πεδία...
...στην φόρμα αυτού του Μάτριξ...
...μπορούμε να δούμε...
Στέηση.
Ότι μόνο το Μ που ισούται με
το 0 επηρεάζεται.
Σωστά!
Ωραία δουλειά Στέηση.
Πάρκερ...
Έχεις κάτι να προσθέσεις;
Όχι κύριε.
Και είμαι ερωτευμένος...
...με το κορίτσι των ονείρων μου.
Για σας... Η μις Γουάτσον μου
κράτησε εισιτήριο, Πήτερ Πάρκερ.
Συγνώμη.
Είναι το κορίτσι μου!
- Νομίζω πως ήταν καλή.
- Ναι.
Χάρη!
Θέλω να σου μιλήσω.
Να εξηγήσω κάποια πράγματα.
Πέστα του πατέρα μου.
Ανέστησε τον από τους
νεκρούς.
Είμαι φίλος σου Χάρη.
Νοιαζόμουν για τον πατέρα σου.
Μ Τζέη.
Πήτερ.
- Ήμουν καλή;
- Καλή...
- ήσουν υπέροχη ήσουν...
- Είπες υπέροχη;
Μου άρεσαν πολύ τα λουλούδια σου ήταν
όμορφα, και αυτά είναι από τον Χάρη.
- Ήταν εδώ;
- Ναι, τον πέτυχα έξω.
- Τι τρέχει με εσάς παιδιά;
- Είναι περίπλοκο.
Πέσμου πάλι, ήμουν αλήθεια καλή;
Ήμουν πού νευρική, τα γόνατα
μου έτρεμαν.
- Τα γόνατα σου μια χαρά είναι.
- Το χειροκρότημα δεν ήταν πολύ δυνατό.
Ναι ήταν.
Είναι ακουστική, έχει να κάνει με την κατασκευή,
ο θόρυβος του πλήθους δεν ακούγεται.
Βλέπεις όταν ο ήχος
πολλαπλασιάζετε...
- Είναι σαν, σαν...
- Είσαι τόσο σπασίκλας.
Το είδες αυτό;
Ξέρεις κάτι;
Θα μου άρεσε να τραγουδώ πάνω στην
σκηνή για την υπόλοιπη ζωή μου...
...με εσένα στην πρώτη θέση.
Θα είμαι εκεί.
Πες μου πως μ' αγαπάς.
Σε αγαπώ.
Σε αγαπώ τόσο πολύ.
Από ανέκαθεν.
Δεν μπορείς να κρυφτείς εδώ.
Ήρθα μόνο να δω την
κόρη μου.
Είσαι ένας φυγάς κατάδικος.
Η αστυνομία σε ψάχνει.
Μείνε μακριά της.
Δεν είσαι παρά ένας κοινός κλέφτης, και
ίσως και να σκότωσες τον άνθρωπο.
Δεν έγινε έτσι.
Δεν είναι.
Είχα λόγω για ότι έκανα.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Εσύ και η αλήθεια σου μπήκατε φυλακή
έχοντας 3 γεύματα την ημέρα.
Εγώ έζησα με την παρουσία
της μεγάλης αλήθειας.
Και αυτή είναι η αλήθεια που
άφησες πίσω.
Ακριβώς σε εκείνο
το δωμάτιο.
Μου έλειψες.
Και μένα μου έλειψες μπαμπά.
Σου υπόσχομαι...
...ότι θα σε κάνω καλά.
Ότι και αν χρειαστεί.
- Θα βρω τα χρήματα.
- Τσακίσου από εδώ.
Αμέσως.
Δεν είμαι κακός άνθρωπος.
Απλά ήμουν κακότυχος.
Πήτερ, τη συμβαίνει;
Είναι η Μ Τζέη...
...θα της ζητήσω να με παντρευτεί!
Πήτερ!
Την ημέρα που ο θείος Μπεν μου ζήτησε
να τον παντρευτώ...
...ήταν τόσο φοβισμένος και
ενθουσιασμένος...
...και πολύ νέος.
- Και τον αγαπούσα τόσο τρελά.
- Και είπες ναι, έτσι;
Όχι, ήθελα να πω ναι μα είπα
όχι, δεν ήμουν έτοιμη.
Ούτε εκείνος.
Έτσι είχαμε τον χρόνο μας
να προετοιμαστούμε.
Δεν είχαμε τίποτα για να κρατηθούμε
εκτός την αγάπη μας.
Ο άντρας πρέπει να δείχνει
κατανόηση.
Να βάζει την γυναίκα του πριν
από τον εαυτό του.
Μπορείς να το κάνεις αυτό Πήτερ;
Ναι, νομίζω ότι μπορώ.
Έχεις την ευχή μου.
Ελπίζω να έχεις σκεφτεί μια
ωραία πρόταση.
Ο θείος σου τα είχε όλα
σχεδιασμένα.
Με πήγε στην παραλία
μια Κυριακή.
Ήταν πανέμορφος με το μαγιό του,
εγώ έδειχνα πολύ άσχημη.
Ήμασταν πολύ καλοί κολυμβητές.
Ήταν υπέροχη μέρα και είπε...
...ας κολυμπήσουμε μέχρι
το νησάκι.
Στο νησάκι...
... βρήκαμε ένα πανέμορφο μέρος σε
ένα παλιό δένδρο από κάτω...
...ξαπλώσαμε κάτω και κοιτάζαμε
τον ουρανό...
...και μετά είπε, κλείσε τα μάτια
σου Μέη...
...το έκανα και ύστερα από
λίγο είπε
...άνοιξε τα...
Το έκανα, και κρατούσε αυτό
το δαχτυλίδι.
Γυάλιζε μπροστά στα
μάτια μου.
Νόμισα πως είναι ο ήλιος.
Θα κλείναμε παντρεμένοι
50 χρόνια...
τον Αύγουστο αν δεν...
Λοιπόν...
Ελπίζω να κάνεις κάτι πολύ
ξεχωριστό...
για την Μαίρη Τζέην.
Κάνε κάτι που δεν θα
ξεχάσει ποτέ.
Δώστης αυτό.
Έλα πάρτο.
- Χάρη.
- Ήξερες πως θα γινόταν Πητ.
’κουσε με, δεν σκότωσα τον
πατέρα σου!
Προσπαθούσε να με σκοτώσει και
σκοτώθηκε μόνος του.
Σκάσε!
Ακόμα εδώ είμαι Πήτερ!
Τα σιχαίνομαι αυτά!
Χάρη!
Θεέ μου!
Έλα!
Θεέ!
- Στα 200.
- Έτοιμος.
Φόρτωσε και πάμε πάλι.
Έτοιμος.
Καμιά αντίδραση.
’λλη μια φορά, έτοιμος!
Διοικητά δέστε αυτό.
- Τι είναι;
- Φλιντ Μάρκο, της ανθρωποκτονίας του Πάρκερ.
- Τι με αυτόν;
- Απέδρασε.
- Και;
- Τρέχει να ξεφύγει.
Εντοπίστηκε στους βάλτους,
νομίζω θα τον πιάσουμε.
Νάτος!
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΦΥΣΙΚΗ ΥΨΗΛΩΝ ΕΝΕΡΓΕΙΩΝ
ΠΕΔΙΟ ΔΟΚΙΜΩΝ
ΜΑΚΡΙΑ
Τον έχουμε!
Που πήγε;
Έτοιμοι να φορτώσουμε;
Έχουμε μια μικρή διακύμανση
σε αυτό εδώ.
Υπάρχει μια αλλαγή στην
μάζα σιλικόνης.
Κανένα πουλί θα φύγει
όταν πυροδοτήσουμε.
Εκκίνηση ηλεκτρικών πεδίων.
- Πως είναι;
- Θα γίνει καλά.
Μα έχει γίνει κάποια ζημιά
με την μνήμη.
Κυρίως στα ποιο πρόσφατα
γεγονότα.
Αυτή την στιγμή δεν μπορεί να
θυμηθεί το ατύχημα,
η οτιδήποτε συνέβη τελευταία.
Θα είναι μόνιμο;
Θα μπορούσε.
Ο χρόνος θα δείξει στα σίγουρα.
Είναι ξύπνιος αν θες
να τον δεις.
Ίσως να περιμένω.
Καλά είναι, μόνο για λίγο
για να ξεκουραστεί.
Έλα φίλε.
Δες το κεφάλι μου.
Ναι.
Ο γιατρός είπε ότι είχα ατύχημα,
με χτύπησαν και έφυγαν.
Δεν θυμάμαι απολύτως τίποτα.
Ο πατέρας μου...
...έχει πεθάνει σωστά;
Είναι πολύ παράξενο.
Για, ήρθα όσο ποιο γρήγορα
γινόταν.
Το ξέρω αυτό το πρόσωπο.
Πως τα πας;
Δε ξέρω.
Το τελευταίο που θυμάμαι είναι
ότι ήμουν καλά...κάπου.
Ακόμα καλά είσαι.
Σε αγαπάμε Χάρη.
Νιώθω σαν...
σάνα είχα χαθεί κάπου για
πάρα πολύ καιρό.
Και τώρα γύρισα σπίτι.
Χαιρόμαστε που γύρισες πίσω.
Συγνώμη παιδιά μα πρέπει να σας
ζητήσω να περάσετε έξω.
- Καλά.
- Ωραία ευχαριστώ.
Τα λέμε αύριο.
Ναι, υπέροχα.
Θα γίνει μια χαρά.
Έτσι νομίζω.
- Μια χαρά ήσασταν.
- Ναι.
Έχεις υπέροχους φίλους.
Οι καλύτεροι μου φίλοι.
Θα έδινα την ζωή μου
γι αυτούς.
- Ναι;
- Εγώ είμαι.
Δεν μπορώ να ανοίξω
την πόρτα.
Κόλλησε πάλι;
Έλα άνοιξε μου.
Έρχομαι.
- Η κριτική.
- Τι;
Σου είπα, με μίσησαν.
Δεν σε μισούν....
Η νεαρή Γουάτσον είναι
όμορφη κοπέλα...
...ωραία στα μάτια...
μα όχι στα αυτιά, η ένταση της φωνής της
δεν πέρασε από τα πρώτα καθίσματα.
Είναι γελοίο, ήμουν εκεί!
Ναι, στα πρώτα καθίσματα.
Ναι, αυτό....άκου...
Ήσουν υπέροχη.
Αυτό είναι κριτική.
Είναι κάτι που πρέπει να
συνηθίσεις.
Πίστεψε με, ξέρω.
- Ο Σπάιντερμαν δέχεται όλη την ώρα.
- Δεν πρόκειται για σένα.
Πρόκειται για μένα.
- Είναι η καριέρα μου.
- Το ξέρω, απλά λέω...
ότι δεν πρέπει να αφήνεις
να σε απογοητεύει.
Πρέπει να πιστέψεις στον εαυτό
σου να ανασυνταχθείς...
- και να ξανανέβεις στο άλογο...
- ’σε πάλι αυτά με το άλογο.
Προσπάθησε να καταλάβεις
πως νιώθω.
Απλά...
κοίταξα αυτές τις γραμμές...
και είναι λες και τις έγραψε
ο πατέρας μου.
Όλες οι μονάδες στον δρόμο 54
της 6ης λεωφόρου.
αναφέρατε παρακαλώ, γερανός εκτός
ελέγχου, πλησιάστε με προφυλάξεις.
Πιάστους τίγρη;
Λυπάμαι.
Θεέ μου!
Μονάδα 7 προς κέντρο, είμαστε στο περιστατικό
και είναι μεγαλύτερο από ότι φανταστίκαμε!
Χρειαζόμαστε την μεγαλύτερη δυνατή
κινητοποίηση αμέσως!
Κλίστε την γεννήτρια!
Αμέσως!
Καλά Γκουέν, το μυστικό είναι
στο φωτοτυπικό μου.
Τι είναι αυτό το πράγμα
στο φόντο μου;
Διοικητή Στέηση έχουμε πρόβλημα,
δεν μπορούν να
- κλείσουν το γερανό.
- Πάρε την ΔΕΗ τηλέφωνο.
Πες τους να κόψουν την παροχή
από όλο το τετράγωνο.
- Είσαι καλά;
- Γυρίζει!
Ω Θεέ μου, είναι η Γκουέν!
Τι;
Τι κάνει εκεί πάνω;
Δεν ξέρω, χθες που την είδα είπε ότι
έχει μια δουλειά στο πρακτορείο.
- Ποιος είσαι εσύ;
- Μπροκ κύριε.
Έντι Μπροκ Τζούνιορ.
Δουλεύω στην Ημερησία Σάλπιγγα.
Και βγαίνω με την κόρη σας.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Σπάιντερ, περίμενε.
Δόξα τον Θεό είσαι καλά.
Για είμαι ο καινούργιος.
Καινούργιος;
Από εδώ και πέρα εγώ είμαι αυτός
που θα σε τραβάει φωτογραφίες.
Οπότε, χαμογέλα...πλάκα κάνω.
- Και ο άλλος τύπος;
- Ο Πάρκερ;
Ναι κοίτα, άλλα μεταξύ μας.
Είναι ένας απλός ερασιτέχνης.
Δεν πρόσεξες ότι σε έκανε να
μοιάζεις λίγο...
θαμπό και ξέρεις....
κοντοστούπη.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς
άλλο γι αυτό φίλε.
Ξεκίνα.
Είναι μερικές ιδέες που είχαμε
με τα παιδιά.
Όπως θα ξέρετε η πωλήσεις της Ημερησίας
Σάλπιγγας είναι πολύ καλές.
Όχι βέβαια σας τους
ΝΥ τάιμς.
Η σαν της Ντέηλη Νιους
η του Ποστ...
Τέλειωνε με αυτό αγό....
- Τι;
- Η πίεση σας κύριε Τζέημσον.
- Η γυναίκα σας μου είπε να μην θυμώνετε.
- Να πεις της γυναίκας μου...
Σε ευχαριστώ.
Οπότε προτείνω σε αυτή
την καμπάνια...
...Ημερησία Σάλπιγγα αυτό
είναι προφανές...
...είναι ενημερωμένη άμεσα,
δική μου ιδέα αυτό.
Είναι Ουάο, αυτό για την ακρίβεια
είναι του Έρικ,
ότι μοιάζει σαν γεύση
κάπως...
και πως, εγώ πάλι...
Ώρα για το φάρμακο σας.
Όχι αυτό.
Με μπόλικο νερό.
Ευχαριστώ.
Συνέχισε.
- Είναι απασχολημένος.
- Δεν πειράζει για σένα ήρθα.
Είναι αυτό που λένε...
...όμορφα και ήσυχα, πως το λες εσύ;
- Το λέω κάντην από εδώ.
Είναι το ποιο ηλίθιο πράγμα που έχω δει,
ξανακάντε γρήγορα!
Η πίεση σας.
Που πηγαίνεις;
- Ποιος είσαι εσύ;
- Τον πήρατε την προηγούμενη εβδομάδα.
- Ελεύθερος ρεπόρτερ.
- Ναι; Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Μπροκ κύριε, Έντι Μπροκ Τζ.
Σας έχω πει πόσο ωραίο είναι
αυτό το πουκάμισο;
Εδώ, το ατύχημα με
τον γερανό.
Του αρέσει το πουκάμισο μου.
- Για.
- Γιάσου Πητ.
Ο καινούργιος μέσα, παζαρεύει της
φωτογραφίες του Σπάιντερμαν.
Ευχαριστώ.
Πάρκερ άργησες, ίσως πάρα πολύ ο
Μπομπ εδώ έφερε φωτογραφίες.
- Μπροκ κύριε, Έντι Μπροκ Τζ.
- Σας έφερα αυτό.
Μα αυτός έφερε αυτό.
Που το βρήκες αυτό;
Δεν σε είδα, πως πήγες τόσο ψηλά;
Σκαρφάλωσα από πίσω και ήμουν
κάτω από την σημαία.
- Την σημαία;
- Ποιες να βάλουμε;
Μου αρέσουν του Μπέρνστην.
Είναι καλύτερες.
Και φθηνότερες επίσης, συγχαρητήρια παιδί
μου θα τις πάρουμε για 50 δολάρια.
Ωραία Τζέη Τζέη, είμαι ο
άνθρωπος σου.
Ξέρω τα πάντα για την
φωτογραφία,
από κάθε άλλο φωτογράφο, οι καλές φωτογραφίες
δεν παίρνονται, χωρίς παρεξήγηση...
κάτω από τις σημαίες.
Είναι φωτισμός, ψυχοσύνθεση,
δράμα.
Θέλω μόνιμη δουλειά κύριε,
έχω ένα κορίτσι...
και σκοπεύουμε να παντρευτούμε
και...
και δεν ξέρω μπορεί να
μοιάζει χαζό μα είναι...
σαν όνειρο, να δουλεύω με έναν από τους
μεγαλύτερους εκδότες όλων των εποχών.
Τζέη Τζόνα Τζέημσον.
Λοιπόν έχουμε μια θέση.
- Ο Τζόσον παραιτήθηκε θυμάσαι;
- Τον απολύσατε.
Μισό λεπτό, ξέρω πως γίνονται η
καλές φωτογραφίες...
και είμαι εδώ πάρα πολύ καιρό,
αν υπάρχει μόνιμη δουλειά...
- κύριε Τζέημσον νομίζω ότι την αξίζω.
- Έχει δίκιο Τζόνα.
Ο Πήτερ είναι μαζί μας χρόνια.
Κάνει καταπληκτική δουλειά.
Εσύ θες μόνιμη δουλειά και εσύ
θες μόνιμη δουλειά.
- Κανένας νοιάζεται τη θέλω εγώ;
- Εγώ ναι.
Σκάσε και φύγε.
Θέλω ο κόσμος να μάθει τι εγκληματίας
είναι ο Σπάιντερμαν.
Είναι κάλπικος γεμάτος βρωμιά.
Πιάστε τον επ αυτοφώρω.
Τον Σπάιντερμαν με τα χέρια
μέσα στο γλυκό.
Όποιος φέρει πρώτος φωτογραφία
παίρνει την δουλειά.
Τι περιμένετε;
Την Κινέζικη νέα χρονιά; Φύγατε!
Έγινε αφεντικό.
Δεν θα τραβήξεις ποτέ αυτήν
την φωτογραφία.
Θα δούμε.
Ξέρεις...
νομίζω τελικά, ότι ένα άτομο μπορεί
να κάνει την διαφορά.
Είπε κάποιος...
Καλωσόρισες σπίτι Χάρη.
Δόξα τον Θεό που είσαι καλά.
Σε ευχαριστώ.
- Μπορώ;
- Βέβαια.
Ένα δώρο για τον γυρισμό.
Η παλιά μας μπάλα.
Ευχαριστώ φίλε.
Ήμασταν καλοί τότε ε;
Χάλια ήμασταν, για τις κοπέλες
πηγαίναμε.
- Για τις μαζορέτες.
- Ναι.
Έχω φιλενάδα;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις;
- Μπέρνερ έχω φιλενάδα;
- Όχι από όσο ξέρω κύριε.
Τεράστιο σπίτι ε;
Καλό είναι.
Μάλλον δεν χρειάζομαι
χρήματα.
Όχι.
Και παρόλα αυτά δεν έχω κάποιο
κορίτσι τριγύρω.
Ξέρεις...
πάντα εκτιμούσε που με είχες βοηθήσει
να τελειώσω το σχολείο.
Μακάρι να μπορούσα να θυμηθώ
περισσότερα γι αυτόν.
Σε αγαπούσε, το βασικότερο.
Δεν βλέπουμε το παιχνίδι
στην κουζίνα;
- Να φάμε και τίποτα.
- Καλά.
Το είδες αυτό;
Ακόμα έχεις τις κινήσεις.
Ναι.
Γιατί σταμάτησες;
Τι κάνει εδώ;
Δεν ενημερώσαμε τον ατζέντη;
Για σου γλυκιά μου.
Προσπαθήσαμε να σε βρούμε.
Λυπάμαι.
- Για μια κριτική;
- Όχι, όλες οι εφημερίδες χρυσή μου.
- Μαίρη Τζέην γλυκιά μου, κάτσε...
- Αν θέλεις μπορούμε να πούμε ότι αρρώστησες.
Το πήρε κατάκαρδα.
- Μπορείτε να μου χαμογελάσετε;
- Για σου Έντι.
Είσαι πολύ όμορφη.
Είναι για το πρωτοσέλιδο.
Πρέπει να πηγαίνω, τα λέμε
αργότερα καλά;
- Τη λες για το βράδυ;
- Όχι το βράδυ.
Γιατί όχι;
Τι νομίζεις για την πανέμορφη, καταπληκτική
νύχτα που είχαμε;
Είχαμε καφέ Έντι.
Έι όμορφη!
’λλη μια.
- Όλα καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Δεν μου είσαι θυμωμένη,
είσαι;
Όχι Πήτερ, είμαι περήφανη.
Θα κατέβω από εκείνο το
σημείο.
Να ξέρεις που να κοιτάξεις.
Δώστους θέαμα.
Μην στενοχωριέσαι για την κριτική,
θα γελάμε μέχρι αύριο μαζί της.
Στο υπόσχομαι.
Δεν μοιάζει τον τύπο από
την απόδραση;
Ταιριάζει.
Εσύ, ακίνητος!
Ρίξτε!
’νθρωποι της πόλης της Νέας Υόρκης
είμαι εδώ σήμερα γιατί...
έπεφτα από 62 ορόφους...
και κάποιος με έπιασε.
Κάποιος που δεν ζήτησε ποτέ
κάτι σε αντάλλαγμα.
- Για Μ Τζέη.
- Χάρη.
Που είναι ο Πητ;
Θα βγάζει κανέναν φωτογραφίες
μάλλον.
Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω,
φαίνεσαι μια χαρά.
Δεν ένιωσα ποτέ καλύτερα.
Περίεργα πράγματα γίνονται
στην Νέα Υόρκη.
Χτυπάει κανείς στο κεφάλι
και απελευθερώνετε σαν πουλί.
Δεν χτυπάς και μένα.
Πως πάει η παράσταση;
Είχες έρθει μου έστειλες
και λουλούδια.
Το έκανα...
θα ξαναέρθω σήμερα.
Δεν μπορείς, με αντικατέστησαν.
Τι συνέβη;
Δεν ήμουν πολύ καλή.
Ντρέπομαι που σου το
λέω μα...
σου είχα γράψει ένα έργο όταν
πηγαίναμε στο λύκειο.
Μου έγραψες έργο;
- Ναι.
- Είσαι πολύ γλυκός.
Σας ρωτάω, όταν πέφτε χωρίς
αλεξίπτωτο...
όταν σας κλέβουν τα μαγαζιά
όταν καίγεται το σπίτι σας
ποιος είναι αυτός που πάντα σας βοηθάει
και σώνει τα παιδιά σας;
Σπάιντερμαν!
Με λατρεύουν.
Υποδεχθείτε τον άνθρωπο της
διπλανής πόρτας...
Σπάιντερμαν!
Φίλα τον!
Κάνε το χατίρι τους.
- Αλήθεια;
- Ναι, θα το λατρέψουν.
- Φίλα τον!
- Όχι Σπάιντερμαν όχι!
Εντάξει.
Θα ήθελε να το βγάλει αυτό
ο Πητ.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Παράτησε τα φίλε.
Δεν θέλω να σου κάνω κακό.
- Φύγε τώρα.
- Μάλλον δεν άκουσες;
Είμαι ο σερίφης σε αυτά τα μέρη.
Καλά.
Από που έρχονται όλοι αυτοί
οι τύποι;
- Συγνώμη μα δεν μιλάω...
- Μα αυτό είναι ένα Γαλλικό εστιατόριο έτσι;
- Όνομα παρακαλώ;
- Πάρκερ, Πήτερ.
Εδώ ήμαστε.
Τραπέζι 42, Πάκερ.
- Πάρκερ.
- Αυτό είπα...
Πάκερ.
Έχω μια επιθυμία.
Θα έρθει η φιλενάδα μου και...
έχω αυτό το δαχτυλίδι.
Εμπρός.
Θέλετε να της κάνετε πρόταση
σήμερα σωστά;
Ναι, θέλω να κάνω κάτι
πολύ ξεχωριστό,
Κατάλαβα,
Ρομάντζο.
Είμαι Γάλλος.
Μόλις σας κάνω σήμα θέλω να
φέρετε σαμπάνια με το δαχ...
Στο πάτο του ποτηριού;
- Τέλια.
- Μανιφίκ.
Και επίσης την ίδια στιγμή...
η ορχήστρα,
να παίξει αυτό το τραγούδι.
Το αγαπημένο τους.
Να προσέχετε το δαχτυλίδι.
Θα το προσέχω με την ζωή
μου κύριε.
Μου αρέσεις.
Ευχαριστώ.
Θα ήθελες λίγη σαμπάνια;
Τι κολακευτικό.
Μην κλαις...
Είσαι πανέμορφη.
Το αντέχει το μέρος ο
μισθός σου;
Είναι ειδική περίπτωση.
Ξέρεις το Μπρόντγουεη...
Δεν νιώθω και μεγάλη σταρ τώρα.
Μα είσαι σταρ.
Το κέρδισες.
Δεν έχεις ιδέα πως νιώθω
τώρα.
Όχι, ξέρω ακριβώς το
πως νιώθεις.
’κου...
το έχω περάσει αυτό.
Μου συμβαίνει συνεχώς.
Βλέπω αφίσες του Σπάιντερμαν
από το παράθυρο,
τα παιδιά μου γράφουν γράμματα
όλη την ώρα...
Έχω συνηθίσει.
Δεν ξέρω τελικά έγινα κάτι
που δεν ήμουν.
Όπως εχθές.
Το πλήθος φώναζε
Σπάιντερμαν, Σπάιντερμαν!
Δεν ξέρω, ξέρεις...
σκέφτομαι τον εαυτό μου...
είμαι ένα απλό παιδί από το Κουήνς,
το αξίζω αυτό;
- Για σου Πητ.
- Για.
Εγώ και οι γονείς μου μόλις
ήρθαμε για φαγητό εδώ.
Για σας.
Είμαι η Κουήν Στέηση.
Από εδώ η Μαίρη Τζέην
Γουάτσον.
Επιτέλους σας γνωρίζω, ο Πητ μιλάει
για εσάς όλη την ώρα.
Η Κουήν είναι η συνεργάτης μου
στην τάξη του Δρ Κόνορ.
Ο Πητ είναι κάτι σαν ιδιοφυία,
θα είχα χαθεί χωρίς αυτόν...
και μια και το θυμήθηκα...
Πητ αν έχεις κάποια φωτογραφία
του Σπάιντερμαν...
μπορείς να την φέρεις στην τάξη;
Θα σου ήμουν ευγνώμων.
Για το χαρτοφυλάκιο μου.
Δεν είναι και λίγο πράγμα να φιλήσεις
τον Σπάιντερμαν έτσι;
Μπορώ να το φανταστώ.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Καληνύχτα.
Είναι συμαθήτρια μου στην τάξη
στη ίδια ειδικότητα.
Τι;
Πως και δεν την ανέφερες ποτέ;
Είναι η συνεργάτης σου;
Της έσωσες την ζωή...
Σε έχει για ιδιοφυία και γέμισε με
αποτυπώματα όλο σου το σώμα..
Η δεν το πρόσεξες;
Και έδωσε στον Σπάιντερμαν
το κλειδί της πόλης.
Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.
- Είναι απλά μια κοπέλα από την τάξη μου.
- Να σε ρωτήσω κάτι.
Όταν την φίλησες...
ποιος την φιλούσε;
Ο Σπάιντερμαν η ο Πήτερ;
- Τι εννοείς;
- Ξέρεις ακριβώς τη εννοώ!
Αυτό ήταν το φιλί μας!
Γιατί το έκανες αυτό;
Έπρεπε να ξέρεις πως
θα ένιωθα.
Θέλεις να τα χαλάσουμε;
Να τα χαλάσουμε;
Γιατί να θέλω κάτι τέτοιο;
Σε αγαπώ!
Είσαι το κορίτσι μου και αυτή απλά
μια κοπέλα στην τάξη Μ Τζέη.
Δεν νιώθω καλά, πρέπει να φύγω!
- Που πηγαίνεις;
- Σε παρακαλώ μη με ακολουθήσεις.
Έφτασε.
Για σας είμαι η Μ Τζέη αφήστε
μήνυμα μετά το μπιπ...μπιπ
Για...
μακάρι να το σήκωνες
Δεν ξέρω τι να κάνω...
να αφήσω μήνυμα η τι άλλο
Μα...
θέλω απλά να σου μιλήσω.
Καλά, πάρε με, αντίο.
- Εμπρός.
- Κ Πάρκερ.
- Ναι;
- Εδώ ντέντεκτιβ Νιλ Κάρραντ.
Σας τηλεφωνώ εκ μέρους του
διοικητή Στέηση...
θα ήθελε να έρθετε μέχρι το
τμήμα να σας μιλήσει.
Στην αρχή πιστεύαμε ότι αυτός
ο άνδρας...
Τένις Κάραντιν είναι ο δολοφόνος
του άνδρα σας.
Κάναμε λάθος.
- Τι;
- Δεν ήταν τελικά παρά ένας συνεργός.
Ο πραγματικός δολοφόνος είναι
ακόμα ελεύθερος.
Τι είναι αυτά που λέτε;
Αυτός είναι ο άνδρας που σκότωσε
τον σύζυγο σας.
Λέγετε Φλιντ Μάρκο και πήγαινε από
φυλακή σε φυλακή για κλοπές.
Πρέπει να κάνετε λάθος.
Πριν δυο μέρες απέδρασε.
Ομολόγησε την καταδίκη του
στον συγκατάδικο του.
Και το επαληθεύσαμε από διάφορους
μάρτυρες της ληστείας του μαγαζιού.
Μη κύριε, δεν θέλετε να το
κάνετε αυτό.
Μπες μέσα, τι κάνεις;
Μπορείτε να τα βάλετε στην
άκρη σας παρακαλώ;
Λυπάμαι κυρία Πάρκερ, ξέρω ότι
δεν είναι εύκολο.
Σας παρακαλώ κάντε υπομονή.
Κάνουμε την δουλειά μας
και θα τον πιάσουμε.
Όχι δεν κάνετε την δουλειά σας.
Έβλεπα τον θείο μου να πεθαίνει...
κυνηγήσατε τον λάθος άνθρωπο...
και τώρα μου λέτε ότι είχατε υποψίες
για 2 χρόνια και μάρτυρες;
- Γιατί δεν μας είπατε γι αυτό;
- Ηρέμησε παιδί μου.
Δεν ηρεμώ, αυτός ο άνδρας
σκότωσε τον θείο μου...
και είναι ακόμα εκεί έξω.
Όλες οι μονάδες παρακαλώ
αναφέρατε...
έχουμε ένα εγκατελημένο όχημα
στην μέση του δρόμου.
Πήτερ είμαι η Μ Τζέη.
Δεν είμαι εδώ για ότι συνέβη στο
δείπνο, σε παρακαλώ άνοιξε.
Μου τηλεφώνησε η Μέη και
μου είπε τι έγινε.
Ανησυχεί για σένα.
Και εγώ ανησυχώ για σένα.
Δεν χρειάζεται καλά είμαι.
Δεν θέλω να κάνεις κάτι χαζό.
Όπως να προσπαθήσω να βρω τον
δολοφόνο του θείου μου;
Κάτι για το οποίο θα μετανιώσεις.
Όπως...
με το άλλο τύπο.
Είχε όπλο στραμένο πάνω μου.
- Πήγε να φύγει και έπεσε, σου το είχα πει.
- Δεν σε κατηγορώ για κάτι.
- Ομάδα 22...
- Μπορείς να το κλείσεις;
Πήτερ είμαι εδώ επειδή νοιάζομαι
για σένα.
Και ξέρω ότι έκαναν λάθος και
νιώθεις ενοχές μα....
- Θέλω να είμαι εδώ για σένα.
- Καλά.
Κατάλαβα ευχαριστώ.
Τώρα είμαι καλά.
Δεν χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Όλοι χρειαζόμαστε βοήθεια καμιά
φορά Πήτερ...
ακόμα και ο Σπάιντερμαν.
Ομάδα 13 ανέφερε στον
δρόμο 540 ανατολικά....
- Δώσε μου μια ευκαιρία!
- Και ο θείος μου;
Του έδωσες ευκαιρία;
Του έδωσες;
Τι είμαι;
Τι είναι αυτό;
Νιώθω...
δυνατός.
Έχει ωραία αίσθηση.
Είναι το κάτι άλλο.
Τι νομίζεις;
Δεν έχω ξαναδεί κάτι
παρόμοιο.
Είμαι φυσικός όχι βιολόγος
μα...
- Έλα το πρωί να κάνουμε μερικά τεστ.
- Μπορείς τώρα;
Δείχνουν να τους αρέσεις.
- Μην αφήσεις κανένα πάνω σου.
- Γιατί όχι;
Έχουν τα χαρακτηριστικά των
συμβιωτικών παρασίτων.
Που σημαίνει ότι χρειάζονται έναν
ξενιστή για να επιβιώσουν.
Και μερικές φορές είναι στην φύση
τους όταν δεσμεύονται με έναν...
είναι δύσκολο να αποδεσμευτούν.
Ληστεία τράπεζας σε εξέλιξη
στον δρόμο 202.
Οι αναφορές λένε ότι είναι ο
Σάντμαν (’νθρωπος από άμμο).
Παιδιά με προσοχή.
Μάρκο.
Φίλε, λατρεύω την νέα
σου στολή.
Είναι αυτό ακριβώς που θέλω για την νέα
μου δουλειά, δώσε μου λίγη δράση.
Τα λέμε βλάκα.
Τι διάβολο!
Φλιντ Μάρκο.
Τι θέλεις από μένα;
Θυμάσαι τον Μπεν Πάρκερ;
Το γεράκο που πυροβόλησες
εν ψυχρώ;
Τι έχει να κάνει με σένα;
Τα πάντα!
Ώρα να πληρώσεις Μάρκο.
Καλή αποχέτευση.
Νοίκι.
Όχι τώρα.
Είναι ελεύθερη χώρα όχι ελεύθερη
ενοικίων χώρα.
- ’σε με ήσυχο.
- Πλήρωσε με.
Θα πάρεις το νοίκι σου όταν διορθώσεις
αυτήν την αναθεματισμένη πόρτα.
Δεν θα ήταν καλά.
Είναι....καλό παιδί.
Πρέπει να έχει προβλήματα.
Ο Φλίντ Μάρκο, ο άνδρας που
σκότωσε τον θείο Μπεν,
σκοτώθηκε εχθές την νύχτα.
Θεέ μου.
Τι συνέβη;
Ο Σπάιντερμαν τον σκότωσε.
Ο Σπάιντερμαν;
Δεν καταλαβαίνω.
Ο Σπάιντερμαν δεν σκοτώνει
ανθρώπους.
Τι έγινε;
Ήταν...
Νόμισα ότι θα ένιωθες...
Το άξιζε, έτσι δεν είναι;
Δεν νομίζω ότι εμείς είμαστε που θα κρίνουμε
ποιος αξίζει να ζήσει η να πεθάνει.
Μα θεία Μέη σκότωσε τον
θείο Μπεν.
Ο θείος Μπεν σήμαινε πολλά
για εμάς.
Μα δεν θάθελε να ζήσουμε ούτε ένα δεύτερο
με εκδίκηση μέσα στην καρδιά μας.
Είναι σαν δηλητήριο.
Μπορεί να σε καταβάλει.
Πριν το καταλάβεις,
σε μεταμορφώνει σε κάτι
άσχημο.
Εμπρός;
Για Χάρη είμαι η Μ Τζέη.
- Για.
- Θέλω λίγη παρέα.
Κάνεις τίποτα;
Μπορώ να περάσω;
Φυσικά έλα από εδώ.
Καλά, σίγουρα είναι εντάξει;
Δεν κάνω τίποτα, σε παρακαλώ έλα.
Καλά τα λέμε σύντομα.
Ωραία, για.
- Μπέρνερ.
- Ορίστε κύριε Όσμπορν.
Θα έχουμε καλεσμένο, μπορείς να
φτιάξεις κάτι να φάμε;
- Καλεσμένο;
- Ναι καλεσμένο.
Καλεσμένο καλεσμένο;
Μπορείς απλά να φτιάξεις κάτι;
Αμέσως κύριε.
Κύριε Ντίκιβιτς.
Πορτοκάλι;
Όχι ευχαριστώ.
Ακούστε...
πραγματικά λυπάμαι για ότι
συνέβη νωρίτερα.
Δεν έπρεπε να φωνάξω για την πόρτα,
δεν ήταν κάτι σημαντικό.
Σιγά το πράμα.
Μα αν νιώθεις άσχημα
γι αυτό...
Μπορείς να με κεράσεις πίτσα
κάποια φορά.
Σήμερα είναι καλά.
Εντάξει.
Προβλήματα με το τηλέφωνο;
Όχι, απλά προσπαθούσα να
σκεφτώ τι να πω...
Αν είναι γυναίκα αυτή που
τηλεφωνείς,
τότε πρέπει να πεις, είσαι
καλή γυναίκα
είμαι καλός άντρας...
- Για σου Πητ.
- Για.
- Παίρνει σε γυναίκα.
- Παίρνεις την Μ Τζέη;
- Θα ήταν πολύ όμορφο...
- Δεν σε αφορά.
μέσα!
- Πάρτην.
- Ευχαριστώ.
Αντίο.
Πεινάς;
Ναι.
Πέρνα.
- Σου αρέσουν οι πιπεριές;
- Πάρα πολύ.
Έλα να χορέψουμε.
Το βούτυρο.
Μπορούμε από εδώ μεριά.
Ονειρευόσουν.
Τίποτα δεν είναι σαν αυτή γλυκιά
παρόρμηση της νύχτας;
Που το έμαθες αυτό;
Στην 3 λυκείου.
Λοιπόν... θες το ρόλο;
Θα θέλα να παίξω στο έργο σου.
Δεν άφησε καν σημάδι.
Τελικά.
- Συγνώμη.
- Και εγώ.
- Δεν το ήθελα.
- Όχι, εντάξει σε παρακαλώ...
συνχώρεσε με.
Μαίρη Τζέην.
Μαίρη Τζέην!
-Μαίρη Τζέην σε παρακαλώ.
- Λυπάμαι.
Σου απέσπασε την προσοχή
από την μπάλα.
Θα πεθάνεις!
Εκδικήσου με!
Ο πατέρας μου, πέθανε έτσι;
Ναι.
Μακάρι να θυμόμουν περισσότερα
γι αυτόν.
Σε αγαπάμε.
Σημαίνει τα πάντα.
Ορκίζομαι στον τάφο του πατέρα μου
ο Σπάιντερμαν θα πληρώσει.
Χάρη.
Με θυμάσαι;
Ναι πατέρα.
Θυμάμαι.
Είχα δίκιο γι αυτήν.
Για τον Πήτερ.
Για όλα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Κάνε τον να υποφέρει,
να παρακαλεί να ήταν νεκρός.
Πρώτα θα επιτεθούμε στην
καρδιά του.
Για εγώ είμαι, αφήστε μήνυμα
μετά το μπιπ.
Γιάσου Μ Τζέη.
Είμαι ο Πήτερ.
Ήθελα να σου μιλήσω
για εχθές.
Δεν ξέρω τι σκεφτόμουν.
Ξέρω ότι ήθελες μόνο να
βοηθήσεις και...
δεν ξέρω...θέλω να σε δω.
Θέλεις ο Πήτερ να ζήση;
Θα κάνεις κάτι για μένα.
- Ναι;
- Είμαι η Ούρσουλα.
Πέρνα.
- Για σου Πητ.
- Για.
Τηλέφωνο για σένα.
Είναι η Μαίρη Τζέην,
σε πήρε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Το έβαλα από πάνω.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι πολύ που πήρες.
- Ήμουν, προσπαθούσα...
- Θα με συναντήσεις;
- Φυσικά.
- Τώρα.
Έγινε, που;
Στην γέφυρα στο πάρκο.
- Έρχομαι.
- Καλά.
Σε αγαπώ.
Είσαί όμορφη.
Είσαι καλά;
Όχι.
Υπάρχει κάτι που θέλω να
σου πω.
Δεν θα πετύχει.
Εσύ και εγώ.
Τι;
Δεν θέλω να σε ξαναδώ.
Τι είναι αυτά που λες;
Δεν ξέρω ποια...
είμαι μόνη...δεν είσαι ποτέ
εκεί για μένα.
Δεν μπορώ να το κάνω πλέον.
- Τέλειωσε.
- Όχι.
Σε παρακαλώ, μην το λες αυτό.
Ξέρω πως ήμουν εγωιστής μα...
- θα τα καταφέρω, θα αλλάξω.
- Δεν είναι τόσο απλό.
Αγαπιόμαστε, σε αγαπώ.
Έχουμε προβλήματα, όταν ο κόσμος
έχει προβλήματα..
τα λύνουν, μιλούν μεταξύ τους.
Βλέπεις;
Ξέρεις τι είναι αυτό;
- Ξέρεις τι θέλω για εμάς;
- Είναι κάποιος άλλος.
Είμαι ερωτευμένη με κάποιον άλλο.
Είπε ότι νιώθει μόνη και...
ότι δεν είμαι εκεί για κείνη.
Και ότι υπάρχει άλλος.
Βλέπω...
Θεούλη μου.
Χάρη θα την ζητούσα σε γάμο.
Αλήθεια;
Περνάει δύσκολα τελευταία.
Καριέρα.
Εννοώ, σερβιτόρα τραγουδίστρια
σε τζαζ κλαμπ.
Δεν ήταν ακριβώς αυτό που
είχε στο μυαλό της.
Σερβιτόρα τραγουδίστρια,
τι είναι αυτά που λες;
Την απέλυσαν από το σόου.
Δεν σου το πε;
Την απέλυσαν;
Την απέλυσαν και το είπε
σε σένα;
Και δεν το πε σε μένα;
Γι αυτό βρίσκομαι εδώ Πητ.
Είμαι ο άλλος τύπος.
Τι;
Ήρθε σε μένα όταν αντιμετώπιζε
προβλήματα.
Χρειαζόταν κάποιον που θα
στεκόταν δίπλα της.
Πάντα την αγαπούσα Πητ.
Το ξέρεις.
Απλά...
φούντωσε πάλι.
Δεν το πιστεύω.
Δεν σε πιστεύω.
Λυπάμαι πολύ.
Απλά ήθελα να το ξέρεις.
Θέλετε άλλο;
Ναι παρακαλώ.
Πως είναι η πίτα;
Υπέροχη.
Θέλεις ένα ποτό;
Λυπάμαι.
Τι λέω, δεν είναι σωστό για το προφίλ σου,
σωστά κύριε κλειδί της πόλης;
Τι της έκανες;
Αυτό που εσύ απέτυχες.
Ήμουν εκεί για κείνην.
Η Μαίρη Τζέην και εγώ
καταλαβαινόμαστε.
Δεν ξέρει τι είσαι.
Πήτερ, με ξέρει πολύ καλά.
Και όταν με φιλούσε,
ήταν όπως όταν συνήθιζε
να με φιλάει.
Με γεύση...
φράουλας.
Σου άρεσε αυτό Σπάιντι;
Αυτό έχεις όλο;
’σχημο έτσι;
Ήμασταν φίλοι στο σχολείο μα τώρα θα
σου τσακίσω τον μικρό κώλο.
Θα με σκοτώσεις όπως και
τον πατέρα μου;
Βαρέθηκα να προσπαθώ
να σε πείσω.
Μου τον πήρες.
Με αγαπούσε.
Όχι.
Τον απωθούσες.
Ήσουν ντροπή για εκείνον.
Βρε, τι έχουμε εδώ;
Θα κλάψεις;
Ο Σπάιντερμαν με έκανε να
νιώθω ασφάλεια.
Τώρα φοβάμαι μην τον πετύχω
γυρίζοντας από την δουλειά.
Ο γιος αγόρασε μια στολή
με τον τύπο.
Έχω μια κορούλα 9 ετών που
λατρεύει τον Σπάιντερμαν.
Ποιον υποτίθεται ότι θα
μοιάσει τώρα;
Αυτός είναι ο τύπος που δώσαμε
το κλειδί της πόλης;
Ας ρίξουμε λίγη σκόνη
στα μάτια.
- Συγχαρητήρια.
- Έκανα απλά το καθήκον μου.
Είναι υπέροχο για σένα.
Αν με θελήσει ο Τζέη Τζέη θα
είμαι στο γραφείο μου.
- Για σου Έντι.
- Ωραία μέρα ε;
Τι έλεγες; Ότι ποτέ δεν θα
τραβήξω αυτή τη φωτογραφία;
Να ο ήρωας σου.
Δεν πίστευα ότι θα το έκανες.
Βλέπεις; Πάρτο πίσω.
Είχες λάθος κρίση.
Πρέπει να τον δεις όπως είναι.
Αστείο που το λες αυτό.
Κοιτούσα τις δυο μικρές
φωτογραφίες και...
μου μοιάζουν πολύ όμοιες.
Εντάξει πρέπει να γυρίσω
στην δουλειά.
Είσαι σκουπίδι Μπροκ.
Συγνώμη...
Η φωτογραφία σου είναι
ψεύτικη.
Πάρκερ είσαι τόσο παιδάκι.
Γιατί δεν χαλαρώνεις λιγάκι;
Θέλεις συχώρεση;
- Βρες θρησκεία.
- Τι συμβαίνει;
Είστε καλά;
Ναι... απλά χαζολογάμε.
Κοίτα σε ικετεύω, αν το
κάνεις αυτό...
θα χάσω τα πάντα.
Δεν θα με ξαναπροσλάβει κανείς.
Έπρεπε να το σκεφτόσουν
νωρίτερα.
Τι κάνεις Πήτερ;
Δείξε τις στον εκδότη, πέστου να ελέγχει
τις πηγές του άλλη φορά.
Είναι ψεύτικη.
Το γραφείο τύπου και φωτογραφίας
της πολιτείας το επιβεβαίωσε.
Μάζεψε τα πράγματα σου,
έξω από το κτίριο μου.
- Απλά...
- Απολύεσαι!
Πρέπει να τυπώσουμε
ανακλητήριο τώρα.
Δεν έχω ανακαλέσει ποτέ κάτι
20 χρόνια τώρα!
ΣΥΓΝΩΜΗ ΣΠΑΙΝΤΙ
Ο παραχαράκτης απολύθηκε.
- Ναι.
- Κύριε Πάρκερ.
- Δρ Κόνορς εδώ.
- Δρ Κόνορς.
Πως είστε;
Για την ουσία που μου άφησες
Πάρκερ.
Χημικά δεν διαφέρει και πολύ από
υπολοίματα ενός μετεωρίτη του 70.
Ξέρεις Πάρκερ...
Πάρκερ;
Λίγο γάλα.
Ενισχύει τα χαρακτηριστικά
του ξενιστή.
Στο στόμα.
Κυρίως την επιθετικότητα.
Μπορεί να είναι επικίνδυνο.
Πήτερ δεν κράτησες
καθόλου έτσι;
Έχεις καθόλου φιστίκια;
Έχω μερικά...
Φέρε λίγα.
- Πήτερ.
- Όχι, όχι, φυσικά όχι.
Η φράντζα σου είναι τόσο
ωραία.
Να μου την φτιάξεις καμιά
φορά.
Εγώ... Πάρκερ...
Πάρκερ!
Μις Μπραν δεν ήσουν σε
τέτοια στάση πριν.
Μαύρο κοστούμι Σπάιντερμαν.
Πήτερ είναι καταπληκτικό.
Πρέπει να τα βγάλουμε Τζόνα.
Πληρώνω τα συνηθισμένα.
Αν τις θέλεις θέλω την μόνιμη
δουλειά, και διπλά λεφτά.
Θα σου αρέσει πολύ το μέρος.
Νομίζεις ότι είμαι εντάξει;
Πολύ στολισμένη η...;
Μια χαρά είσαι μωράκι.
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
Είναι πολύ ωραίο!
Δεν έχω έρθει ποτέ σε
τζαζ κλαμπ.
Ελπίζω να βρούμε θέση.
Βρες κάπου να καθίσουμε.
Σε ευχαριστώ.
Από εδώ κύριε.
- Έχω πολύ όρεξη.
- Και εγώ.
Δεν είναι η πρώην
φιλενάδα σου;
Ναι.
Θέλεις να πάμε κάπου αλλού;
Όχι, θα είμαι μια χαρά.
Μαίρη Τζέην, δείξε μας τι έχεις.
- Θα γυρίσω.
- Καλά.
Πήτερ;
Αυτό για σένα.
Διπλός χρόνος.
Ευχαριστώ.
Ελπίζω να μπορείς.
Αυτό ήταν για εκείνη;
Λυπάμαι πολύ.
Είσαι καλά Μαίρη Τζέην;
- Μια χαρά.
- Καλά.
Τι έχεις πάθει εσύ;
Εσύ.
Μπορώ να βοηθήσω κύριε;
- Όχι.
- Καλά κύριοι;
Ναι, όλα καλά φίλε;
- Πάρε τον έξω.
- Πάμε.
- Πάρε το χέρι σου από πάνω μου.
- Τώρα.
Πήτερ σταμάτα!
Ποιος είσαι;
Δεν ξέρω.
Είμαι ο Μπροκ κύριε.
Έντουαρτ Μπροκ Τζούνιορ.
Ήρθα ενώπιον σου σήμερα...
ταπεινός...
και ταπεινωμένος
Να σου ζητήσω ένα
πράγμα...
να σκοτώσεις τον Πήτερ
Πάρκερ.
Πάρκερ;
- Για σου Πήτερ.
- Για.
Δεν φένετε να άλλαξες και πολλά
πράγματα στο δωμάτιο.
Φυσικά δεν μπορείς να κάνεις
και πολλά.
Έτσι δεν είναι;
Όταν μιλήσαμε στο τηλέφωνο,
κάτι φάνηκε να σε ενοχλεί και
σκέφτηκα να περάσω.
Πως είναι η Μαίρη Τζέην;
Δεν ξέρω.
Δεν είχα νέα σου.
Της έκανες την πρόταση;
Είπες...
ότι ο άνδρας πρέπει να βάζει τη γυναίκα
του πάνω από τον εαυτό του.
Δεν είμαι έτοιμος.
Τι συνέβη;
Έδειχνες πολύ σίγουρος.
Πονάω θεία Μέη.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
’ρχισε κάνοντας το ποιο
δύσκολο...
συνχώρεσε τον εαυτό σου.
Πιστεύω σε σένα Πήτερ.
Είσαι καλό άτομο...
και ξέρω ότι θα βρεις τον τρόπο
να κάνεις το σωστό.
Στην ώρα του.
Δεν είσαι ο Σπάιντερμαν.
Τον θέλω και εγώ νεκρό Φλιντ.
Γι αυτό σε έψαχνα.
Ναι, ξέρω τα πάντα για σένα.
Όπως το γεγονός ότι ο
Σπάιντερμαν,
δεν σε αφήνει να βοηθήσεις την
καημένη κορούλα σου.
Δεν μου φένετε σωστό εμένα.
Κοίτα...
θέλω να σκοτώσω την
αράχνη,
θέλεις να σκοτώσεις την
αράχνη
Ενωμένοι δεν έχει καμιά
ελπίδα.
Ενδιαφέρεσαι;
Ναι.
Λοιπόν...
Που πάμε;
Όλη η Νέα Υόρκη κρατά
την ανάσα της
με την κατάσταση ομηρίας,
που συνεχίζετε αμείωτα.
Πριν 30 λεπτά η αστυνομία
ενημερώθηκε για την κατάσταση.
Μια νεαρή κοπέλα μέσα
σε ένα ταξί...
αιωρήτε 20 πατώματα από
το έδαφος,
σε κάτι που μοιάζει με γιγάντιο
ιστό.
Κάθε προσπάθεια της αστυνομίας
να σώσει την όμηρο
αποκρούστηκε από τον
Σάντμαν.
Ενισχύετε ο κίνδυνος από μια
φιγούρα με μαύρο κοστούμι.
Νωρίτερα πιστευόταν ότι πρόκειται
για την μαύρη στολή
του Σπάιντερμαν, μα τώρα
έχει αναγνωριστεί
σαν κάτι τελείος διαφορετικό.
Η όμηρος έχει αναγνωριστεί,
ως η Μαίρη Τζέην Γουότσον.
Μια νέα ηθοποιός που τελευταία εθεάθη
να εργάζεται στο Μπροντγουέη.
Τώρα ζωντανά από τον τόπο η
Τζένιφερ Ντούγκαν.
- Τζένιφερ.
- Πλησιάζουμε να δούμε καλύτερα,
μια και παρατηρείται κάποιο είδος
κινητοποίησης στον ιστό.
Ένα είδος μηνύματος.
ΣΠΑΙΝΤΕΡΜΑΝ!
ΣΤΑΜΑΤΗΣΕ ΜΑΣ ΑΝ ΜΠΟΡΕΙΣ
Ξεκάθαρα πρόκειται για μια σοβαρή
αντιπαράθεση με τον Σπάιντερμαν.
Και μπαίνουν τα σοβαρά
ερωτήματα...
ποια είναι τα πραγματικά αίτια
που θα οδηγούσαν...
Χάρη!
Θέλω την βοήθεια σου.
Δεν θα τα βγάλω πέρα
μόνος μου μαζί τους.
Δεν αξίζεις την βοήθεια μου.
Χάρη.
Μας χρειάζεται.
Εξαφανίσου.
Αν μπορώ κύριε.
Έχω δει πράγματα σε αυτό
το σπίτι,
για τα οποία ποτέ δεν
μίλησα.
Τι προσπαθείς να μου πεις;
Την νύχτα που πέθανε ο πατέρας
σας,
καθάρισα το πτώμα του.
Η λεπίδα που είχε στο
σώμα του,
ήταν από το όχημα του.
Ξέρω πως...
προσπαθείς να υπερασπιστής
την τιμή του πατέρα σου,
μα δεν υπάρχει αμφιβολία
ότι πέθανε από τα ίδια
του τα χέρια.
Αγαπούσα τον πατέρα σου,
όπως αγαπώ εσένα Χάρη,
όπως και ο φίλος σου
σε αγαπά.
Κοίτα!
Φαίνεται ότι έχει εμφανιστεί από το πουθενά
ο προστάτης της πόλης.
Πάνω που όλα φαίνονται
ότι έχουν χαθεί.
Πήτερ, θα μας σκοτώσει
και τους δυο.
Θα σε πάρω από εδώ.
Πρόσεχε.
Για Πάρκερ.
Θεέ μου, Έντι;
Οι αραχνοαισθήσεις μου
χτυπούν.
Αν κατάλαβες γιατί μιλάω.
Μπορούμε να βρούμε τρόπο
να το λύσουμε αυτό.
Έχεις δίκιο.
Σκεφτόμουν, ταπείνωση.
Πως ήταν όταν με ταπείνωσες;
Θυμάσαι;
Θυμάσαι τι μου έκανες;
Εξαιτίας σου έχασα το κορίτσι
μου, τώρα είναι η σειρά σου.
Πως σου φένετε αυτό,
τίγρη;
Κρατήσου Μαίρη Τζέην!
Μαίρη Τζέην!
Είναι δύσκολο να πιστέψουμε
αυτό που συμβαίνει.
Την βαναυσότητα τους.
Δεν ξέρω αν θα αντέξει
άλλο.
Αυτή μπορεί να είναι μια
τραγική μέρα,
για τον κόσμο της Νέας Υόρκης
μπορεί να είναι το τέλος του
Σπάιντερμαν.
- Ωραίο!
- Κάτσε καλά ήταν!
Ήρθες!
Μάλλον ήταν και πάνω
στην ώρα;
Και πριν μερικά λεπτά δεν
ήταν τόσο άσχημα.
Τι θα κάνεις;
Θα χρειαστώ βοήθεια εκεί.
Είμαι λίγο απασχολημένος
τώρα.
Δώσε μου το χέρι σου.
Πάρκερ!
Θέλω φωτογράφο!
Μικρέ θες δουλειά;
Γιατί να θέλω δουλειά;
Είμαι μικρός.
Πόσο για την κάμερα;
- 100 δολάρια.
- 100 δολάρια;!
Καλά...πάρε.
Πωλείται χώρια.
Σ' έχω.
Πητ έρχεται.
- Δεν πάει ποιο γρήγορα;
- Κρατήσου.
Σε τι;
- Πάνε φίλε.
- Πάω.
Είσαι καλά;
Ναι.
Ωραία.
Έι Πητ.
Διακόπτω;
Όπως το υπέθεσα,
δεν μπορείς να σκοτώσεις.
Έντι η στολή, πρέπει
να την βγάλεις.
Θα το θέλες έτσι;
Ξέρω πως νιώθεις.
Νιώθεις ωραία...
η δύναμη, τα πάντα.
Μα χάνεις τον εαυτό σου.
’φησε το.
Μου αρέσει να είμαι κακός.
Με κάνει ευτυχισμένο.
Χάρη!
Πήτερ τι κάνεις;
Έντι!
- Χάρη;
- Μαίρη Τζέην.
Θα φέρω βοήθεια.
Όχι, μείνε.
Δεν το ήθελα.
Μα δεν είχα επιλογή.
Πάντα υπάρχει επιλογή.
Έκανες μια επιλογή όταν σκότωσες
τον θείο μου.
Η κόρη μου πέθαινε.
Ήθελα χρήματα.
Φοβόμουν.
Είπα στο θείο σου ότι το μόνο
που ήθελα ήταν το αμάξι.
Και μου είπε,
Γιατί δεν αφήνεις κάτω το όπλο
και να πας σπίτι;
Κατάλαβα ότι προσπαθούσε
να με βοηθήσει.
Τότε είδα τον συνεργό μου
να τρέχει με τα χρήματα.
Και το όπλο ήταν στο
χέρι μου.
Σου έκανα κάτι φοβερό.
Μακάρι να υπήρχε τρόπος
να το έπαιρνα πίσω.
Δεν σου ζητώ να με
συγχωρέσεις.
Απλά θέλω να καταλάβεις.
Έχω κάνει φοβερά πράγματα
επίσης.
Δεν επέλεξα να γίνω έτσι.
Το μόνο που μου έχει
απομείνει τώρα...
είναι η κόρη μου.
Σε συγχωρώ.
Έλα φίλε, πως τα πας;
Ήμουν καλύτερα.
Θα το ξεπεράσεις.
Όχι.
Δεν τα εννοούσα...
όλα αυτά που σού είπα.
Δεν έχει σημασία Πήτερ.
Είσαι φίλος μου.
Ο καλύτερος.
Ότι και αν τύχει στον δρόμο
μας,
Ότι στραβό και αν προκύψει
πάντα έχουμε επιλογή,
ο φίλος μου ο Χάρη μου το
έμαθε αυτό.
Αποφάσισε να δώσει τον καλύτερο
εαυτό του.
Είναι η επιλογή που μας κάνει
αυτό που είμαστε.
Και μπορούμε πάντα να διαλέξουμε να
κάνουμε αυτό που είναι το σωστό.
Μετάφραση εξ ακοής:
Nirvanair!